Akademi dan jalur pembelajaran di Agen
Pembelajaran memungkinkan organisasi
untuk memberikan pengalaman
pembelajaran terstruktur.
Admin dapat mengaktifkan akademi dan
jalur pembelajaran melalui Viva
Learning.
Setelah diaktifkan, rekomendasi
Akademi muncul langsung di beranda
Agen Pembelajaran.
Akademi ini dirancang untuk memandu
pengguna mempelajari serangkaian
konten, sehingga membantu mereka
mengembangkan keterampilan secara
bertahap dari waktu ke waktu.
Peserta dapat menjelajahi rekomendasi
ini dan mulai menempuh jalur
pembelajaran hanya dengan satu klik.
Setiap jalur pembelajaran mencakup
serangkaian modul terstruktur yang
menggabungkan kursus, video, dan
pengalaman berbasis praktik untuk
mendukung pemahaman yang lebih
mendalam.
Hal ini memastikan pengalaman
pembelajaran yang lebih terpandu dan
konsisten, sekaligus menjaga
keterlibatan pengguna di dalam
lingkungan agen pembelajaran.